Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */appendices/acknowledgments.po
Languages: zh_cn

source: Appendix B
zh_cn: 附录 B

source: Acknowledgments
zh_cn: 致谢

source: We would like to thank the following people and organizations for their contributions to the Linux From Scratch Project.
zh_cn: 我们希望感谢以下人员和组织对 Linux From Scratch 项目作出的贡献：

source: <ulink url="mailto:gerard@linuxfromscratch.org">Gerard Beekmans</ulink> &lt;gerard@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Creator
zh_cn: <ulink url="mailto:gerard@linuxfromscratch.org">Gerard Beekmans</ulink> &lt;gerard@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 创始人

source: <ulink url="mailto:bdubbs@linuxfromscratch.org">Bruce Dubbs</ulink> &lt;bdubbs@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Managing Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:bdubbs@linuxfromscratch.org">Bruce Dubbs</ulink> &lt;bdubbs@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 执行编辑

source: <ulink url="mailto:jim@linuxfromscratch.org">Jim Gifford</ulink> &lt;jim@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; CLFS Project Co-Leader
zh_cn: <ulink url="mailto:jim@linuxfromscratch.org">Jim Gifford</ulink> &lt;jim@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; CLFS 共同负责人

source: <ulink url="mailto:pierre@linuxfromscratch.org">Pierre Labastie</ulink> &lt;pierre@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS Editor and ALFS Lead
zh_cn: <ulink url="mailto:pierre@linuxfromscratch.org">Pierre Labastie</ulink> &lt;pierre@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS 编辑及 ALFS 负责人

source: <ulink url="mailto:dj@linuxfromscratch.org">DJ Lucas</ulink> &lt;dj@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS and BLFS Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:dj@linuxfromscratch.org">DJ Lucas</ulink> &lt;dj@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 和 BLFS 编辑

source: <ulink url="mailto:ken@linuxfromscratch.org">Ken Moffat</ulink> &lt;ken@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:ken@linuxfromscratch.org">Ken Moffat</ulink> &lt;ken@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS 编辑

source: Countless other people on the various LFS and BLFS mailing lists who helped make this book possible by giving their suggestions, testing the book, and submitting bug reports, instructions, and their experiences with installing various packages.
zh_cn: 在 LFS 和 BLFS 的相关邮件列表中还有无数朋友，他们为本书进行提供了宝贵的建议，对本书中的安装说明进行了测试，提供了问题报告和安装说明，还分享了在安装各种软件包时获得的宝贵经验。他们的工作使得本书得以发布。

source: Translators
zh_cn: 翻译人员

source: <ulink url="mailto:macana@macana-es.com">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;macana@macana-es.com&gt; &ndash; Spanish LFS translation project
zh_cn: <ulink url="mailto:macana@macana-es.com">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;macana@macana-es.com&gt; &ndash; 西班牙语 LFS 翻译项目

source: <ulink url="mailto:johan@linuxfromscratch.org">Johan Lenglet</ulink> &lt;johan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; French LFS translation project until 2008
zh_cn: <ulink url="mailto:johan@linuxfromscratch.org">Johan Lenglet</ulink> &lt;johan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 2008 年以前的 LFS 法语翻译项目

source: <ulink url="mailto:jmengual@linuxfromscratch.org">Jean-Philippe Mengual </ulink> &lt;jmengual@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; French LFS translation project 2008-2016
zh_cn: <ulink url="mailto:jmengual@linuxfromscratch.org">Jean-Philippe Mengual </ulink> &lt;jmengual@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 2008-2016 年的 LFS 法语翻译项目

source: <ulink url="mailto:jlepiller@linuxfromscratch.org">Julien Lepiller </ulink> &lt;jlepiller@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; French LFS translation project 2017-present
zh_cn: <ulink url="mailto:jlepiller@linuxfromscratch.org">Julien Lepiller </ulink> &lt;jlepiller@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 2017 年后的 LFS 法语翻译项目

source: <ulink url="mailto:lizardo@linuxfromscratch.org">Anderson Lizardo</ulink> &lt;lizardo@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Portuguese LFS translation project historical
zh_cn: <ulink url="mailto:lizardo@linuxfromscratch.org">Anderson Lizardo</ulink> &lt;lizardo@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 曾经的葡萄牙语 LFS 翻译项目

source: <ulink url="mailto:jafesp@gmail.com">Jamenson Espindula</ulink> &lt;jafesp@gmail.com&gt; &ndash; Portuguese LFS translation project 2022-present
zh_cn: <ulink url="mailto:jafesp@gmail.com">Jamenson Espindula</ulink> &lt;jafesp@gmail.com&gt; &ndash; 2022 年后的葡萄牙语 LFS 翻译项目

source: <ulink url="mailto:tr@erdfunkstelle.de">Thomas Reitelbach </ulink> &lt;tr@erdfunkstelle.de&gt; &ndash; German LFS translation project
zh_cn: <ulink url="mailto:tr@erdfunkstelle.de">Thomas Reitelbach </ulink> &lt;tr@erdfunkstelle.de&gt; &ndash; 德语 LFS 翻译项目

source: Mirror Maintainers
zh_cn: 镜像站维护者

source: North American Mirrors
zh_cn: 北美镜像站

source: <ulink url="mailto:scott@osuosl.org">Scott Kveton</ulink> &lt;scott@osuosl.org&gt; &ndash; lfs.oregonstate.edu mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:scott@osuosl.org">Scott Kveton</ulink> &lt;scott@osuosl.org&gt; &ndash; lfs.oregonstate.edu 镜像站

source: <ulink url="mailto:lost@l-w.net">William Astle</ulink> &lt;lost@l-w.net&gt; &ndash; ca.linuxfromscratch.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:lost@l-w.net">William Astle</ulink> &lt;lost@l-w.net&gt; &ndash; ca.linuxfromscratch.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:eujon.sellers@gmail.com">Eujon Sellers</ulink> &lt;jpolen@rackspace.com&gt; &ndash; lfs.introspeed.com mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:eujon.sellers@gmail.com">Eujon Sellers</ulink> &lt;jpolen@rackspace.com&gt; &ndash; lfs.introspeed.com 镜像站

source: <ulink url="mailto:justin@knierim.org">Justin Knierim</ulink> &lt;tim@idge.net&gt; &ndash; lfs-matrix.net mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:justin@knierim.org">Justin Knierim</ulink> &lt;tim@idge.net&gt; &ndash; lfs-matrix.net 镜像站

source: South American Mirrors
zh_cn: 南美镜像站

source: <ulink url="mailto:manuel@linuxfromscratch.org">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;manuel@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; lfsmirror.lfs-es.info mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:manuel@linuxfromscratch.org">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;manuel@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; lfsmirror.lfs-es.info 镜像站

source: <ulink url="mailto:lfalcon@thymbra.com">Luis Falcon</ulink> &lt;Luis Falcon&gt; &ndash; torredehanoi.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:lfalcon@thymbra.com">Luis Falcon</ulink> &lt;Luis Falcon&gt; &ndash; torredehanoi.org 镜像站

source: European Mirrors
zh_cn: 欧洲镜像站

source: <ulink url="mailto:guido@primerelay.net">Guido Passet</ulink> &lt;guido@primerelay.net&gt; &ndash; nl.linuxfromscratch.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:guido@primerelay.net">Guido Passet</ulink> &lt;guido@primerelay.net&gt; &ndash; nl.linuxfromscratch.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:baafie@planet.nl">Bastiaan Jacques</ulink> &lt;baafie@planet.nl&gt; &ndash; lfs.pagefault.net mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:baafie@planet.nl">Bastiaan Jacques</ulink> &lt;baafie@planet.nl&gt; &ndash; lfs.pagefault.net 镜像站

source: <ulink url="mailto:sven.cranshoff@lineo.be">Sven Cranshoff</ulink> &lt;sven.cranshoff@lineo.be&gt; &ndash; lfs.lineo.be mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:sven.cranshoff@lineo.be">Sven Cranshoff</ulink> &lt;sven.cranshoff@lineo.be&gt; &ndash; lfs.lineo.be 镜像站

source: Scarlet Belgium &ndash; lfs.scarlet.be mirror
zh_cn: Scarlet Belgium &ndash; lfs.scarlet.be 镜像站

source: <ulink url="mailto:info@aliensoft.org">Sebastian Faulborn</ulink> &lt;info@aliensoft.org&gt; &ndash; lfs.aliensoft.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:info@aliensoft.org">Sebastian Faulborn</ulink> &lt;info@aliensoft.org&gt; &ndash; lfs.aliensoft.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:stuart@dontuse.ms">Stuart Fox</ulink> &lt;stuart@dontuse.ms&gt; &ndash; lfs.dontuse.ms mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:stuart@dontuse.ms">Stuart Fox</ulink> &lt;stuart@dontuse.ms&gt; &ndash; lfs.dontuse.ms 镜像站

source: <ulink url="mailto:admin@realhost.de">Ralf Uhlemann</ulink> &lt;admin@realhost.de&gt; &ndash; lfs.oss-mirror.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:admin@realhost.de">Ralf Uhlemann</ulink> &lt;admin@realhost.de&gt; &ndash; lfs.oss-mirror.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:Antonin.Sprinzl@tuwien.ac.at">Antonin Sprinzl</ulink> &lt;Antonin.Sprinzl@tuwien.ac.at&gt; &ndash; at.linuxfromscratch.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:Antonin.Sprinzl@tuwien.ac.at">Antonin Sprinzl</ulink> &lt;Antonin.Sprinzl@tuwien.ac.at&gt; &ndash; at.linuxfromscratch.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:fredan-lfs@fredan.org">Fredrik Danerklint</ulink> &lt;fredan-lfs@fredan.org&gt; &ndash; se.linuxfromscratch.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:fredan-lfs@fredan.org">Fredrik Danerklint</ulink> &lt;fredan-lfs@fredan.org&gt; &ndash; se.linuxfromscratch.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:franck@linuxpourtous.com">Franck</ulink> &lt;franck@linuxpourtous.com&gt; &ndash; lfs.linuxpourtous.com mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:franck@linuxpourtous.com">Franck</ulink> &lt;franck@linuxpourtous.com&gt; &ndash; lfs.linuxpourtous.com 镜像站

source: <ulink url="mailto:baque@cict.fr">Philippe Baque</ulink> &lt;baque@cict.fr&gt; &ndash; lfs.cict.fr mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:baque@cict.fr">Philippe Baque</ulink> &lt;baque@cict.fr&gt; &ndash; lfs.cict.fr 镜像站

source: <ulink url="mailto:gyouja@pilgrims.ru">Vitaly Chekasin</ulink> &lt;gyouja@pilgrims.ru&gt; &ndash; lfs.pilgrims.ru mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:gyouja@pilgrims.ru">Vitaly Chekasin</ulink> &lt;gyouja@pilgrims.ru&gt; &ndash; lfs.pilgrims.ru 镜像站

source: <ulink url="mailto:kontakt@wankoo.org">Benjamin Heil</ulink> &lt;kontakt@wankoo.org&gt; &ndash; lfs.wankoo.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:kontakt@wankoo.org">Benjamin Heil</ulink> &lt;kontakt@wankoo.org&gt; &ndash; lfs.wankoo.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:info@linuxfromscratch.org.ru">Anton Maisak</ulink> &lt;info@linuxfromscratch.org.ru&gt; &ndash; linuxfromscratch.org.ru mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:info@linuxfromscratch.org.ru">Anton Maisak</ulink> &lt;info@linuxfromscratch.org.ru&gt; &ndash; linuxfromscratch.org.ru 镜像站

source: Asian Mirrors
zh_cn: 亚洲镜像站

source: <ulink url="mailto:satit@wbac.ac.th">Satit Phermsawang</ulink> &lt;satit@wbac.ac.th&gt; &ndash; lfs.phayoune.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:satit@wbac.ac.th">Satit Phermsawang</ulink> &lt;satit@wbac.ac.th&gt; &ndash; lfs.phayoune.org 镜像站

source: <ulink url="mailto:info@shizu-net.jp">Shizunet Co.,Ltd.</ulink> &lt;info@shizu-net.jp&gt; &ndash; lfs.mirror.shizu-net.jp mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:info@shizu-net.jp">Shizunet Co.,Ltd.</ulink> &lt;info@shizu-net.jp&gt; &ndash; lfs.mirror.shizu-net.jp 镜像站

source: Australian Mirrors
zh_cn: 澳大利亚镜像站

source: <ulink url="mailto:jason@dstc.edu.au">Jason Andrade</ulink> &lt;jason@dstc.edu.au&gt; &ndash; au.linuxfromscratch.org mirror
zh_cn: <ulink url="mailto:jason@dstc.edu.au">Jason Andrade</ulink> &lt;jason@dstc.edu.au&gt; &ndash; au.linuxfromscratch.org 镜像站

source: Former Project Team Members
zh_cn: 曾经的项目组成员

source: <ulink url="mailto:theladyskye@linuxfromscratch.org">Christine Barczak</ulink> &lt;theladyskye@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Book Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:theladyskye@linuxfromscratch.org">Christine Barczak</ulink> &lt;theladyskye@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 手册编辑

source: Archaic &lt;archaic@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Technical Writer/Editor, HLFS Project Leader, BLFS Editor, Hints and Patches Project Maintainer
zh_cn: Archaic &lt;archaic@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 技术作家/编辑，HLFS 项目领导者，BLFS 编辑，Hints 和补丁项目维护者

source: <ulink url="mailto:matthew@linuxfromscratch.org">Matthew Burgess</ulink> &lt;matthew@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Project Leader, LFS Technical Writer/Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:matthew@linuxfromscratch.org">Matthew Burgess</ulink> &lt;matthew@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 项目领导者，LFS 技术作家/编辑

source: <ulink url="mailto:nathan@linuxfromscratch.org">Nathan Coulson</ulink> &lt;nathan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS-Bootscripts Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:nathan@linuxfromscratch.org">Nathan Coulson</ulink> &lt;nathan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS-Bootscripts 维护者

source: <ulink url="mailto:jeroen@linuxfromscratch.org">Jeroen Coumans</ulink> &lt;jeroen@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Website Developer, FAQ Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:jeroen@linuxfromscratch.org">Jeroen Coumans</ulink> &lt;jeroen@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 网站开发者，FAQ 维护者

source: <ulink url="mailto:manuel@linuxfromscratch.org">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;manuel@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS/BLFS/HLFS XML and XSL Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:manuel@linuxfromscratch.org">Manuel Canales Esparcia</ulink> &lt;manuel@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS/BLFS/HLFS XML 和 XSL 维护者

source: Alex Groenewoud &ndash; LFS Technical Writer
zh_cn: Alex Groenewoud &ndash; LFS 技术作家

source: <ulink url="mailto:jhuntwork@linuxfromscratch.org">Jeremy Huntwork</ulink> &lt;jhuntwork@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Technical Writer, LFS LiveCD Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:jhuntwork@linuxfromscratch.org">Jeremy Huntwork</ulink> &lt;jhuntwork@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 技术作家，LFS LiveCD 维护者

source: <ulink url="mailto:bryan@linuxfromscratch.org">Bryan Kadzban</ulink> &lt;bryan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Technical Writer
zh_cn: <ulink url="mailto:bryan@linuxfromscratch.org">Bryan Kadzban</ulink> &lt;bryan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 技术作家

source: Seth W. Klein &ndash; FAQ maintainer
zh_cn: Seth W. Klein &ndash; FAQ 维护者

source: <ulink url="mailto:nicholas@linuxfromscratch.org">Nicholas Leippe</ulink> &lt;nicholas@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Wiki Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:nicholas@linuxfromscratch.org">Nicholas Leippe</ulink> &lt;nicholas@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Wiki 维护者

source: <ulink url="mailto:lizardo@linuxfromscratch.org">Anderson Lizardo</ulink> &lt;lizardo@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Website Backend-Scripts Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:lizardo@linuxfromscratch.org">Anderson Lizardo</ulink> &lt;lizardo@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; 网站后台脚本维护者

source: <ulink url="mailto:randy@linuxfromscratch.org">Randy McMurchy</ulink> &lt;randy@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS Project Leader, LFS Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:randy@linuxfromscratch.org">Randy McMurchy</ulink> &lt;randy@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS 项目领导者，LFS 编辑

source: <ulink url="mailto:dnicholson@linuxfromscratch.org">Dan Nicholson</ulink> &lt;dnicholson@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS and BLFS Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:dnicholson@linuxfromscratch.org">Dan Nicholson</ulink> &lt;dnicholson@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 和 BLFS 编辑

source: <ulink url="mailto:alexander@linuxfromscratch.org">Alexander E. Patrakov</ulink> &lt;alexander@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Technical Writer, LFS Internationalization Editor, LFS Live CD Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:alexander@linuxfromscratch.org">Alexander E. Patrakov</ulink> &lt;alexander@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 技术作家，LFS 国际化编辑，LFS LiveCD 维护者

source: <ulink url="mailto:scot@linuxfromscratch.org">Scot Mc Pherson</ulink> &lt;scot@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS NNTP Gateway Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:scot@linuxfromscratch.org">Scot Mc Pherson</ulink> &lt;scot@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS NNTP 网关维护者

source: <ulink url="mailto:renodr@linuxfromscratch.org">Douglas R. Reno</ulink> &lt;renodr@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Systemd Editor
zh_cn: <ulink url="mailto:renodr@linuxfromscratch.org">Douglas R. Reno</ulink> &lt;renodr@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Systemd 编辑

source: <ulink url="mailto:ryan@linuxfromscratch.org">Ryan Oliver</ulink> &lt;ryan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; CLFS Project Co-Leader
zh_cn: <ulink url="mailto:ryan@linuxfromscratch.org">Ryan Oliver</ulink> &lt;ryan@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; CLFS 项目共同负责人

source: <ulink url="mailto:gschafer@zip.com.au">Greg Schafer</ulink> &lt;gschafer@zip.com.au&gt; &ndash; LFS Technical Writer and Architect of the Next Generation 64-bit-enabling Build Method
zh_cn: <ulink url="mailto:gschafer@zip.com.au">Greg Schafer</ulink> &lt;gschafer@zip.com.au&gt; &ndash; LFS 技术作家，新一代启用 64 位构建方法设计者

source: Jesse Tie-Ten-Quee &ndash; LFS Technical Writer
zh_cn: Jesse Tie-Ten-Quee &ndash; LFS 技术作家

source: <ulink url="mailto:jwrober@linuxfromscratch.org">James Robertson</ulink> &lt;jwrober@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Bugzilla Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:jwrober@linuxfromscratch.org">James Robertson</ulink> &lt;jwrober@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; Bugzilla 维护者

source: <ulink url="mailto:tushar@linuxfromscratch.org">Tushar Teredesai</ulink> &lt;tushar@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS Book Editor, Hints and Patches Project Leader
zh_cn: <ulink url="mailto:tushar@linuxfromscratch.org">Tushar Teredesai</ulink> &lt;tushar@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; BLFS 手册编辑，Hints 和补丁计划领导者

source: <ulink url="mailto:jeremy@linuxfromscratch.org">Jeremy Utley</ulink> &lt;jeremy@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS Technical Writer, Bugzilla Maintainer, LFS-Bootscripts Maintainer
zh_cn: <ulink url="mailto:jeremy@linuxfromscratch.org">Jeremy Utley</ulink> &lt;jeremy@linuxfromscratch.org&gt; &ndash; LFS 技术作家，Bugzilla 维护者，LFS-Bootscripts 维护者

source: <ulink url="mailto:zwinkles@gmail.com">Zack Winkles</ulink> &lt;zwinkles@gmail.com&gt; &ndash; LFS Technical Writer
zh_cn: <ulink url="mailto:zwinkles@gmail.com">Zack Winkles</ulink> &lt;zwinkles@gmail.com&gt; &ndash; LFS 技术作家
